В папке lib находится основной модуль для работы с компонентом TWebBrowser.

Назначение:
 Облегчить работу с компонентом TWebBrowser при построении визуального HTML редактора.

Возможности библиотеки:
 Редактировать HTML документ в визуальном режиме не прибегая к коду, а именно:
 
 * Менять стиль, размер и начертание шрифта
 * Менять цвет не только текста, но и др. объектов, например линий (тег <HR>)
 * Вставлять спец символы (пробел, копирайт и др)
 * Вставка тегов
 
 * полный набор функций можно посмотреть в WBEdit.pas

Все имена функций соответсвуют их прямому назначению. 
К модулю прилагается демонстрационный пример, в котором и продемонстрировано большинство функций
для работы с html документом. Модуль писался для редактора игрового каталога и К сожалению 
до конца не дописан и не доведён до ума, но тем не менее функций вполне достаточно, для реализации
простенького визуального редактора.

По всем вопросам обращаться к kordall@mail.ru или в icq: 8281400  :)

Модуль имеет статус свободного распространения.
Об изменениях и доработках не поленитесь связаться с авторами для обмена опытом :)
